Olá pessoal nós tivemos uma grande perda
perdemos um grande brasileiro
o senador Major Olímpio nos deixa vítima
dessa terrível doença que é a cor verde
19 ou também de criança é uma perda
irreparável não só pela pessoa que era e
foi o senador mas principalmente pela
sua atuação social e política Senador
Major Olímpio ingressou na Polícia
Militar aos 16 anos e dedicou 30 anos da
sua vida por essa instituição tinha como
uma das suas principais faltas a luta a
briga por melhores condições de trabalho
para os policiais militares do Estado de
São Paulo e lutou bravamente até o
simples e não mudou somente em função
dessa instituição mas dedicou também 15
anos da sua vida a política
o tanto na política estadual quanto na
federal ao se tornar Senador nessa
última legislatura última legislatura
que desempenham bem
e eu como um de seus eleitores me sinto
representado e me sentir representar por
tudo que ele fez um
eu não tô com um jogo tipo além de tudo
isso é um homem de extrema coragem
extremamente corajoso eu lembro como se
fosse hoje naquele fatídico dia em que
Dilma Rousseff tentava encostado Lula
como chefe da casa civil para livrá-lo
das investigações que posteriormente o
levaram a cadeia eu me lembro daquele
dia com aquela cambada de petista
naquele antro tentando dar Posse ao Lula
o senador Major Olímpio invadiu aquele
salão e com um grito uníssono disse
vergonha
O que representou todo brasileiro de bem
que tava com esse grito entalado
e não só isso se não dá uma jornalista
que foi eleito com base na bandeira da
ética no combate à corrupção da Defesa
das instituições da Polícia Militar
contra o crime os bandidos que assolam a
população do trabalhador brasileiro se
Manteve fiel a todos esses princípios
colecionou alguns desafetos políticos
como João Dória
eu brigava com João Dória
eu ligava pelo quando os aumentos de
impostos como aconteceu recentemente
dentro da poderia de Goku Y Dori contra
o João Dória perdão brigou com bolsonaro
porque não queria passar pano e fez
certo não passando pano para o seu filho
estava sendo acusado e é acusado de
Rashad nha não compactuou com os
desmandos Não se manter firme firme até
o final e por isso merece a nossa
admiração
e talvez essa seja um única forma que eu
tenho de expressar o meu sentimento as
minhas condolências à família aos amigos
EA todos aqueles que sentiram e sem ter
essa pega expressar também a minha a
minha admiração pela pessoa que foi um
senador Major Olímpio
o que Deus o tenha em um bom lugar
Senador onde quer que você esteja o meu
muito obrigado e a minha continência
e por tudo que o senhor fez como
político
um concidadão como homem honesto e
honrado Mas acima de tudo conserva
bom obrigado
[Música]